Jel ima nešto?
- Samo da ostavim poruku...
Ali mora postojati objašnenje...
To je Vegas...
U kasinu nema prozora, nema sata...
Vjerojatno dobiva, i stol
se ne napušta kad dobivaš...
Napušta se, ako se ženiš.
- Halo?
- Tracy, Phil ovdje.
Phil, što se dogodilo s vama?
Slušaj...
Zajebali smo...
- O čemu to pričaš?
- Imali smo zabavu cijelu noć...
..stvari su izmakle kontroli, i...
..izgubili smo Douga.
- Što?
Ne možemo naći Douga.
Ženimo se za 5 sati.
Da...
..to se neće dogoditi.
U redu, tako.
Pazi, perverznjače.
U redu je Alane, samo ti uzima mjere.
Prepipava me.
U redu. Možete da se preobucete.
Hvala Floyd. Hvala puno.
U redu prijatelju, Moramo dalje...
Znaš Doug, Mislio sam...
Ako hoćete da idete u Vegas
bez mene to je sasvim u redu.
O čemu pričaš?
Znaš, Phil i Stu, oni su tvoji
prijatelji i to je vaše momačko večer.
Hajde Alan njih dvojica te obožavaju.
Ali ja ne želim da se vi uzdržavate
zato što je sa vama brat tvoje žene.
To nije...
Nije tako, kao što sam
ti već rekao Alan.
U redu? Samo ćemo provesti
noć u Vegasu
Nije velika stvar.
Usput, ti nisi samo brat
moje žene, ti si i moj brat sada.
Samo da znaš ja znam da čuvam tajne.
Što god se dogodi noćas, ja nikada,
nikada, nikada neću reci riječ.
U redu. Razumijem, hvala ti.
Ali ja stvarno mislim...
Ozbiljno. Nije me briga što može da
se dogodi. Briga me i da ubiješ nekoga.
Što?
Čuo si što sam rekao. Sin city.
Prodavaonica duša.
OK. Sigurno si dobro?
- Hvala
- Ne, hvala tebi.
Volim te puno.
Ne, Sid.
- Zaista?
- Hajde, sada smo obitelj.
Jesi li siguran? Mislim:
Ti stvarno voliš ova kola.
O, to su samo kola.
Ne zaboravi da nauljiš gume kada
stignete da se ne bi uvukao pijesak.
Apsolutno. It's easy.
Ne daj Alanu da vozi
pošto sa njim nešto nije u redu
Razumijem.
Čak ni Phil.. Ne volim ga.
Ja ću jedini da
vozim ovaj auto, Obećavam.
Dobro! Zapamti što se
dogodi u Vegasu, ostaje u Vegasu.
Osim herpesa, to
sranje se vraća sa tobom.
Čekaj, čekaj. Još uvijek
mi trebaju vaše dozvole...
..i 90 $ za školsku posjetu
observatoriju sljedećeg vikenda.
Platite sada da se ne
bi kajali do kraja života.
Vi ste u redu, vi
ste platili. Hvala puno.
Hvala Hvala, Bobby. Odlično.
Morao si da parkiraš tako blizu?
Da, zašto?
Ne smijem da budem ovdje.
Zašto ne, Alan?
Ne smijem da budem bliže
školama od 200m.
Što?
Ili Chucky Cheesu.
Zdravo, mr. Wenneck?
Sada je vikend Nick,
ne znam te i ti ne postojiš.
Lijep auto. Ja vozim.
Nema šanse. Čuvaj! Uzmi...
Pazi na kožu.
Šuti i vozi prije nego što svi učenjaci
počnu da postavljaju pitanja.
Tko je to? To je Alan, Tracyn brat.
- Upoznali smo se oko 4 puta.
- U redu...Kako stoje stvari?
Ne zaboravi sprej za kosu.
Sprej, provjereno.
Ne zaboravi i da ga upotrijebiš.
Izgleda kao da ti je
kosa rijeđa bez njega.
Koristim lak, provjereno.
Hajde, ne zaboravi da
zoveš kad budeš tamo.
Kao onda kad si bio na konferenciji.
U Feniksu. Kad si čekao
dva sata da me pozoveš.
To je zato što sam bio
glavni govornik i kasnio sam.
Ipak.. Ti si u pravu. Oprosti.
- Što je to?
- Ne znam.
Ja znam da ćete ići u striptiz
klubove kada budete stigli tamo.
Mi idemo u Napa Valley.
Ne vjerujem da tamo
imaju striptiz klubove.
Sigurna sam da će Fil
naći ako ima neki.
Neće biti tako. Usput ti znaš
što ja osjećam prema tim mjestima.
Znam, znam. Znam kako je to sa
muškarcima i kolegijskim večerima.
To je odvratno. U
pravu si, to je odvratno.
Da ne spominjem i nestvarno.
Ta mjesta su prljava.
Najgora stvar je što su te djevojčice
koje se vrte na pozornici...
..nečije kćeri. Moram ovo da kažem.
Voljela bih da su
tvoji prijatelji zreli kao ti.
Oni jesu zreli. Samo treba
da ih upoznaš bolje.
Tražimo Dr. Peška.
Doctor Gay.
Moram da pođem.
Dobra ideja, Dr. Peško.
Hajde, samo do Barstoua.
Svi nas preticu.
Apsolutno ne. Obećao sam
Sidu da nitko drugi neće voziti.
Usput, ti piješ.
Što? Jesi li ti policajac?
Hajde. Znaš da vozim
odlično kad sam pijan.
To je u redu. Fil je
uvijek bio naš savesni vozač.
Objasni im, Alan?
Momci, Tata voli ovaj -
auto više od mene, zato...
Nema veze. Ostavio
sam ženu i djecu kući...
..da bi se družio
sa vama u Las Vegasu.
Znate li koliko je to bilo teško.
To je vrlo lijepo od tebe Fil.
Hej bio sam sarkastičan. Mrzim svoj
život. Možda se i ne vratim.
Možda ostanem u Vegasu.
Idemo ponovno...
Znaš što, Dag?
Trebaš uživati jer uskoro ćeš početi
da umireš pomalo svakog dana.
Tako je. Zato sam ja ostao
neženja još uvijek.
Stvarno. Zato nisi oženjen?
- Da.
Cool. Dobro da znam.
Je l' slobodno sa
tvoje strane, Alan? Jeste.
Bože. To je bilo strava.
To nije bilo strava. Što je sa tobom?
To je bilo ludo. Umalo da poginemo.
Trebao si da vidiš
svoje lice. Klasika!
To je bilo zabavno.
To nije bilo zabavno.
Imate lijepo vozilo. Ne diraj ga.
Ne gledaj u njega. Produži.
Odlazi. Čuo si me.
Ne gledaj ni u mene.
Tako je, produži dalje.
On je u stvari prilično zabavan.
Da, On je dobričina.
Jesu li mu sve koze
na broju? Mentalno?
Mislim da jesu, on je samo različit.
Malo čudan. Mislim da možemo
da se zabrinemo? - Ne.
Tracy je rekla da mu ne dopuštamo
da se kocka i da pije previše.
Bože, on je kao gremlin.
Dolazi sa uputstvom.
I voda. Sve je u redu sa Melisom?
O jeste. Rekao sam joj da ćemo ići
u divljinu i ona je povjerovala.
Zar ti nije čudno da ste vi
tri godine zajedno i da -
Još uvijek moraš da
lažeš da ideš u Vegas.
Pa... u pravu si. Ali
vjeruj nije vrijedno rasprave.
Dobro, ti ne možeš da ideš u Vegas...
..ali ona može da spava
sa potrčkalom na krstarenju?
Prvo i najvažnije,
to je bio konobar...
..i poslije bila je u rasulu.
I ako baš hoćeš da znaš
on nikad nije svršio u nju.
Ti vjeruješ u to?
Da, vjerujem zato što je
njoj odvratna sperma.
Ovdje piše da treba da radimo timski.
Tko hoće da mi bude motritelj?
Ne vjerujem da ćeš igrati
puno noćas, Alan.
Igrati? Nije igra
kada znaš da će oni dobiti.
Brojanje karata je siguran
sustav. Također je ilegalan.
Nije ilegalan. To je
prekršaj kao drkanje u zrakoplovu.
Prilično sam siguran da je
također protuzakonito.
U svakom slučaju, moraš biti super
pametan da bi mogao da brojiš karte.
Je l'? Možemo to da kažemo
Reinmanu koji je opljačkao kasino.
A on je priglup. Što?
- On je bio priglup.
Priglup.
Zdravo i dobrodošli u Caesars
Palace. Rezervacije?
Da mi imamo rezervacije pod Dr. Priče.
pričekajte provjerit ću za vas.
Doktor Priče? Stu, ti si zubar.
Nemoj da pretjeruješ. Nije pretjerivanje
ako je istina.
On je zubar nemojte
da se uzbuđujete.
I ako neko ima srčani udar
ipak pozovite hitnu pomoć.
Svakako hoćemo.
Mnogo nešto da pitam? da li
hotel prihvaća pejdžere?
Kako to mislite?
Nemam signal na mom biperu.
Nisam sigurna. Imate telefone?
Znate poslovne...
Dobili ste sobe sa
TV-om na 12. katu.
Je l' u redu?
- Savršeno.
Pitam se da li imate
slobodne apartmane?
Fil, nećemo se čak
ni zadržavati u sobi?
Nije problem da dijelimo krevet.
To je samo jedna noć..
Ako dijelimo sobe, Ja ću sa Philom.
Je l' to u redu?
- Ne, to nije u redu.
Momci ne dijelimo krevete.
Nismo dvanajestogodišnjaci.
Lisa ja se ispričavam.
Koliko košta apartman?
Imamo samo jedan
slobodan i košta $ 4200 za noć.
Je li strava?
Jeste, prilično je strava.
Uzimamo. Daj mi kreditnu karticu.
Ne mogu da ti dam kreditnu
karticu. Dijelimo.
Jesi li ti lud? Ne, to mi plaćamo.
Ne razumijete. Melissa
prati moje rašode.
Treba nam samo zbog registriranja,
nećemo naplatiti dok se ne odjavite.
Tada možete odlučiti.
Savršeno! Hvala Lisa. Uzet ćemo sutra.
U redu. mogu da vas pitam još jedno?
Svakako. Vjerojatno vas često pitaju.
Ovo nije prava Cezarova palača,
je l' da? Kako to mislite?
Cezar je živio ovdje? Ne.
Tako sam i mislio.
Dovraga. To je
ono što ja zovem Vegas.
Bože, ovo mjesto je ogromno.
Ovo je to. Sve ovo je apartman?
Hvala momci. Ili bolje
reci, hvala Stju.
Molim te. To je
samo zato što te volim.
U redu cure. Izaberite sobu, obucite
se, budite spremni za 30 min.
Volio bih da možeš da vidiš ovo mjesto.
Tebi bi se naročito dopalo.
Prelijepo je.
Nema televizije, telefona.
Samo starinski radio u svakoj sobi.
Što još? Upoznali smo
vlasnika. Kako se zove?
Caesar Palace. Kao salata.
Moram da idem, probamo vina.
Čekaj. Volim te. Zdravo.
Neću čak ništa da kažem.
Suviše je ponižavajuće.
Gdje je Alan? otišao je
dolje mora da uzme -
neke stvari. Dobro, pošto
imam nešto da vam pokažem.
Što je to dovraga?
Što ti misliš da je?
Što ja mislim? Mislim da je
ovo velika jebena greška.
Zaprosit ću Melisu na tvom
vjenčanju. Poslije vjenčanja.
Čestitam Stu. Hvala Doug.
To je krasan prsten.
To je prsten moje bake ona
je prošla holokaust sa njim.
To je unikat.
Ne razumijem. Jesi li
uopće čuo što sam govorio?
Viđamo se 3 godine,
vrijeme je. Tako se obično radi.
Prvo to je sranje.
Drugo ona je rospija.
Hej, to mu je zaručnica.
To je točno ti znaš.
Ona ga bije.
- To je bilo samo dva puta.
I to sam zaslužio. Ona ima velike
prohteve i ja to poštujem.
On poriće. Da ne spominjem
što je spavala s mornarom.
Hej, nije bio mornar.
Bio je konobar na krstarenju.
Ti znaš to. Momci, ja
stojim ovdje, čujem sve što pričate.
Hej momci. Spremni ste
da pustite pse? Da što?
Odvežete pse, znate?
Tko je poveo ovog tipa? Da
Alane, spremni smo da pustimo pse.
Hej, čestitam. Hvala puno.
Ne namjeravaš da to
nosiš tamo, je l'? Nosim što?
Torbicu. Stvarno ćeš da nosiš to?
Je l' me vi momci zezate?
Ovdje držim sve moje stvari.
Dobivam mnogo komplimenata za ovo.
To nije torbica već neseser.
Indiana Jones ima sličnu.
Kao i George Bayheart.
Idete gore momci?
Da to će biti savršeno.
Idemo gore?
Samo želim da naglasim. Ne
bi trebali da budemo ovdje gore.
Hajde, Stu. Platili smo apartman.
Možemo da radimo što god hoćemo.
Set up the door.
Hajde momci, ovdje gore.
Kako? Nemoj da brineš o tome.
Kakav pogled. Jesi li sretan sada?
Šališ se? Kako si ti Alan?
Dobro. Što imaš tu, Alan?
O, malo Jagermeistera.
Dobra ideja. Na krov.
To je dobro, Želim da nazdravim.
Za Da ga i Tracy.
Neka ovo bude manja prepreka...
..u inače dugom i sretnom braku.
- Živjeli!
Kao na koledžu. U redu.
Htio bih da kažem nešto.
Htio bih... Htio bih da kažem nešto.
Nešto sam spremio. Noćas.
Hej. Što kažete na dolazak ovdje?
razumijem zašto ga zovu
grad grijeha. Haha.
Momci vi to možda ne znate.
Ali ja sebe smatram usamljenikom.
Ja sebe smatram
usamljenim ćoporom vukova.
Ali kada je moja sestra
osvojila Da ga znao sam...
- Znao sam da je on jedan od mene.
I moj ćopor je porastao za jednog.
Bilo nas je dvoje u ćoporu. Ja sam
bio prvo sam a onda je došao Dag.
I prije šest mjeseci.Kada me jeDag
upoznao sa vama. Osjetio sam -
- čekaj, je l' moguće?
A sada znam zasigurno.
Da sam dodao dva momka
U moj ćopor vukova.
Četiri vuka trčat će po pustinjama
oko Las Vegasa zajedno.
Tražeci striptizete i kokain.
Zato večeras dižem čašu.
Što je to? Bože. Što to radiš?
Što je to? Braca po krvi.
Zašto? Ne, Alan, nemoj.
Zaustavi ga. Alane, nećemo
da sjećemo sebe.
Dodaj mi nož. Polako. Hvala puno.
Jesi li u redu? Treba li ti doktor?
U redu je. Siguran si?
Da, U redu sam. Alan dođi prijatelju.
Dođi ti luđaće.
U redu. Za jednu noć koju
nećemo zaboraviti.
Ceck you. Obuci hlače.
Fil ne ulazi u kupatilo.
Alane, smiri se.
Fil, u kupatilu je tigar.
Što se događa?
U kupatilu je velika mačka.
U redu, idem da provjerim.
Oprezno. Nemoj da ulaziš.
Sranje. On se ne šali. Tamo je tigar.
Ne nije. Jeste, ogroman je.
Jesi li u redu, prijatelju?
Ne, osjećam neku mućninu.
Bože pogledaj ovo mjesto. Znam
Fil, moja kartica je kod njih-
- dolje. Sjeban sam. Kako je
tigar dospio u wc? Umalo me nije ubio.
Hej prijatelju možeš li
da obučeš hlače?
Osjećam se čudno da te molim dva puta.
Što se dovraga dogodilo sinoć?
Pogledaj Fil, fali mi zub?
Bože. Nema ga.
U redu samo mirno. Osjećamo se dobro,
sve je u redu. Alane, probudi Da ga.
Mogli bi da popijemo kavu i odemo
prije nego spremačice dođu.
Što da kažem Melissi?
Izgubio sam zub ali ne znam kako.
Plašiš me. Imam glavobolju. Smiri se.
Kako da se smirim? Pogledaj oko sebe.
Momci. On nije ovdje.
Jesi li provjerio svuda?
Da, svuda. Čak je i
njegov krevet nestao.
Nema veze. Sigurno je na bazenu
ili doručku. Zvat ću ga na mobitel.
Izgledam kao zemljoradnik.
Halo? Alane.
Halo. Fil ovdje
O zdravo Fil. Ovo je
Dagov telefon. Dagov telefon.
Što je do vraga to?
Čija je to beba? Alane siguran
si da nisi vidio ništa više?
Da, provjerio sam sve sobe.
Nema nikoga unutra.
Potraži njegov
privjesak ili nešto slično.
Stu, nemamo vremena
za to. Idemo da jedemo.
Pobrinut ćemo se za bebu kasnije.
Fil ne možemo ostaviti bebu u sobi.
Jebeni tigar je u kupatilu.
To nije naša beba. Slažem
se sa Stuom ovom prilikom.
U redu nosimo ga sa nama.
Možeš li da nađeš neke hlače.
Zašto ne možemo da se sjetimo
ničega od jučer uvečer?
Zato što smo očigledno
imali dobar provod.
Zašto ne prestaneš da
brineš o tome bar jednom?
Budi ponosan na sebe.
O kako je sladak. Kako se zove?
Ben. Carlos. Carlos?
Fil. Vidi ovo.
Šamara svog malog kifla.
Dođi sebi čovječe.
Ne za stolom Carlos.
Provjerio sam svuda. Teretana, kasino,
hotel i nitko nije vidio Da ga.
On je u redu. Odrastao je čovjek.
Ozbiljno Stu moraš da se
smiriš. Uzmi malo soka.
U redu. Moramo da se odjavimo odavdje.
Što je zadnja stvar
koje se sjećate jučer?
Prvo smo bili na krovu i pili Jager.
Išli smo na večeru u
Palmsu, ili? Točno.
Sjećam se da sam bacao kocke u
Hard Rocku. Mislim da je Dag bio tamo.
To izgleda dobro. Siguran sam u to.
Znate što momci? Ja
se ne sjećam ni večere.
Znam. Nikad nisam bio ovako mamuran.
Poslije izbacivanja iz Hard
Roka ne sjećam se ničega.
Probudili smo se u deset.
Znači imamo dvanajest sati
u kojima smo ga izgubili.
Što je to? Bože to je moj zub.
Odkuda kod tebe? Što
još imaš u džepovima?
Ovo je dobra stvar.
Provjeri tvoje džepove.
Je l' imaš nešto?
Imam račun iz Bellagia.
Kl. 23.05 for $ 800.
Načisto sam sjeban.
Ja imam parking račun od
Cezarsa. Došli smo u 05.15.
Bože. Vozili smo sinoć?
Fil je vozio. Klasika.
Što imaš na svojoj ruci?
Fil sinoć si bio u bolnici. Izgleda.
Jesi li u redu? Da, Alane,
osjećam se dobro.
Što se to događa ovdje? Stu,
to je dobro. Sada imamo trag.
Pogledaj Stu. Pogledaj ovo.
Jedi li nekad vidio da beba radi
ovo? Alane, to nije u redu.
Da li si kvalificiran da se brineš
o bebi? O čemu to pričaš?
Našao sam dijete i ranije.
Imao si dijete ranije?
Da. Gdje?
Coffee Bean.
Čekaj. Što? Čuješ Fil. Mislim da
Dag ne bi želio da uzmemo mercedes.
Samo polako. Moramo oprezno.
Moj otac je lud za tim kolima
i zadužio je Da ga da ih čuva.
Alane. Možemo da imamo veći problem.
Možda je Dag u bolnici
i povrijeden. U redu?
O kolima ćemo brinuti
kasnije. U redu? Momci pogledajte ovo.
To je Dagov madrac? Što do vraga.
Hej. Što se događa?
Neki idiot je izbacio krevet
kroz prozor sinoć. - Stvarno?
Da, neki ne mogu da podnesu Vegas.
Bit će sve u redu, Stu.
Kako smo uspjeli da napravimo to?
Evo vašeg auta, O Bože.
U redu igraj. Ne govori ništa.
Samo uđi i idemo. Hajde.
Imate kikiriki?
- Ne.
Ostavit ću piće kad se vratimo. Hvala.
Bože. Udario si bebu.
Jesu mi naočale u redu?
Naočale su ti dobro, budalo.
Ovo je protuzakonito. Zar ne
vidiš smiješnu stranu ovoga?
Zaglavljeni smo u špicu sa
ukradenim policijskim kolima...
..i imamo izgubljeno dijete
na zadnjem sjedištu.
Koji dio je smiješan? Mislim da su
policijska kola prilično cool.
Hvala, Alane. To je cool.
Dagu bi se dopala.
Hajde. Pogledaj ovo.
O ne, Fil, nemoj. Samo polako.
Samo privlaćiš pozornost.
Pažnja! Pomaknite se..
Ponavljam. Pomaknite se.
Zaustavi. Hoću da izađem iz auta.
Pardon. Žena u haljini.
Imate divno poprsje.
Trebao sam da budem policajac.
Rekao sam vam. Došli ste malo natećeni
sa povredama na rebrima.
Ali ni jedan od vas nije mogao
da kaže što se dogodilo.
Sjećate se koliko nas je bilo ovdje?
Mislim da ste bili vi,
beba definitivno nije.
I još jedan momak. to je
naš prijatelj, je l' bio u redu?
Da, bio je u redu. Mada
je bio oduzet. Kao i svi vi.
Priđi i okreni se.
I nakašlji se. Kah, kah. Jedva.
U redu. Sređeno. U redu,
Felikse obuci se.
Sestra će doći za par minuta.
Vidimo se poslije vikenda.
Hvala doktore.
Momci moram da idem žao mi je ali,
imam operaciju na četvrtom katu.
Razumijem ali samo još par
minuta vašeg vremena.
Da, stavi to u moj džep. Ne
želim da ponovno steriliziram.
Pođite sa mnom.
U redu to je ovo.
Pacijent Fil Venek.02.45.
Blage povrede kao što sam rekao.
Malo modrice, ništa posebno.
Mogu ja da pogledam?
Ja sam isto doktor.
Da rekao si to nekoliko
puta jučer. Iako si samo zubar.
Ovo je zanimljivo.
Vaša analiza krvi.
Imali ste veliku
kolicinu Rohypnola u krvi. Što?
Rohypnol? Rufis?
Poznat kao droga za silovanje?
Mislite da sam
silovan sinoć? U stvari...
Mislim da niste ali
vas je neko drogirao.
Nije čudno što se ničeg ne sjećate.
Nitko od nas se ne sjeća, Doktore.
Da li se ti sjećaš?
Kako je neko mogao da drogira sve
nas? Ja ne bih brinuo o tome momci.
Droga je sada prestala
da djeluje. Sada ste OK.
Čekajte doktore. Je l'
bilo tu još nečega...
Jesmo li rekli nešto
odkuda ili kuda idemo?
U stvari, bilo je nečega.
Pričali ste o vjenćanju.
- Stvarno?
Naš prijatelj Dag
će se vjenčati sutra.
U redu. Idemo.
Ne, čekajte. Pričali ste o vjenćanju
sa kog ste upravo došli...
U crkvi "Best Little Capel". Rekli ste
kako je bilo bolesno i totalno ludo.
Nadam se da vam je ovo pomoglo.
Moram da idem.
U redu, "Best Little Capel".
Znate gdje je to? - Da.
Na uglu kupite mapu
i nosite se odavdje.
Ja sam doktor ne turistički
vodič. Snaci ćete se sami.
U redu? Sada ste odrasli.
Što ćemo sa djetetom?
Ostavi ga u kolima.
Zadržat ćemo se samo 5 minuta.
Ne možemo ostaviti dijete u kolima.
Bit će u redu. Otvorio sam prozor.
Što ako nas ne prepoznaju?
Onda ćemo vidjeti.
Oprostite. Vidi ove momke,
što se dogodilo?
Nedostajao sam vam, vaš
Edi? Želite više od mene?
Kako si prijatelju?
Vidi ovog tipa. Ti si lud.
Kako ste momci? Da vam nešto kažem.
Upoznao sam mnogo bolesnika u
mom životu ali ovaj tip je najgori.
On? Da, on je totalno lud.
Mislio sam da će mi pojesti djoku.
Što je bilo? Ne volite Edija?
Ne, nije to, Edi. Samo imamo problem
da se sjetimo što se dogodilo sinoć.
Je li ovdje bilo vjenčanje?
Imao si vjenčanje ovdje?
Tako ste smiješni. Edi,
očigledno smo bili ovdje jučer.
Tražimo našeg druga,
Da ga. Je l' bio ovdje jučer?
Da, čovećuljak koji slici na majmuna?
Da, baš tako. Jesi li
ga vidio? Da, naravno.
Da li nam možeš reci što se
dogodilo sinoć? Vi se ne sjećate ničega?
Čestitam, Stu. Vjenćao si
se. Ovo se ne događa sada.
Bože.
Izgledaš vrlo sretno.
Moj život je završen.
Stu, to sranje što se dogodilo.
Melissa neće znati ništa.
Nije se dogodilo. U redu?
Što sve to znači?
To je promocionalni
paket. To ste naručili.
To su šolje i šeširi, i kalendari,
sve sa likom Stjua i Džejd.
Džejd je njeno ime?
Da ona je prelijepa, čista,
čvrsto tijelo i prelijepe grudi.
Ali zato što je rodila
bebu. To obašnjava bebu.
Carlos. Carlos. Edi, to
je bila velika greška sinoć.
Moramo da poništimo taj brak
što je brže moguće. Da li možeš to?
Naravno da mogu. Boli me srce i tužan
sam ali dat ću vam dobru cijenu.
Ne mogu to da napravim samo
sa njim, treba mi i djevojka.
Potrebni su oboje.
Nema problema.To je odlično.
Zar nije odlično, Stu?
Hajde prijatelju. Ona sigurno
zna gdje je Dag.
Fantastično. U redu. Treba
nam njena adresa.
Mora da je popunila
neke papire. Naravno.
Hej što je sa tobom? Donesi papire.
Potrošio sam život čekajući
tebe. Hajde.
Fil, što se dogodilo sa
tatinim kolima? Sigurno su kod Da ga.
Vratit ćemo ih.
Mislim da trebamo da
spalimo policijski auto...
..sa svim sranjem u njemu.
Spalimo?
Tko si ti u stvari?
Ne znam Fil, očigledno ja sam
onaj koji ženi potpunu neznanku.
Cijela ova situacija je sranje.
Ove šolje, kapa, ovaj auto.
Oni su dokaz noći koja se nikad
nije dogodila. Zato ću spaliti sve to.
Čekaj, ja sam nastavnik
i imam obitelj.
Mogu da čuvam tajnu ali
neću da spalim policijski auto.
U redu, onda ću ja. Mogu li pomoći?
Da, molim. Je l' to Dag?
Ne, to je Melissa.
Molim te ne javljaj se.
Moram, već je zvala dva puta.
Zdravo dušo. Što se događa?
Tu si. Ovo je treći put da te zovem.
Znam ovdje je loš signal.
Mislim da sekvoje blokiraju
signal. Pa kako je bilo jučer?
Bilo je jako zabavno. Tiho
i fino. Izgleda lijepo.
Radimo razne stvari...
Bilo bi cool da mogu da dojim.
Hej slušaj.
Upravo idemo na vožnju traktorom.
Moram da pođem.
Traktor? To je lijepo.
Izađite iz auta. Tko je to bio?
Upravo pale traktor.
Mislim da je auspuh.
Gdje je dovraga on? Polako. Mislim
da tražimo istog čovjeka.
Što dovraga? Što dovraga, Stu?
Je li to beba? Zašto bi to bila beba?
Mi smo na selu. To
je koza. Gdje je on?
Ne znam o čemu pričaš.
Gospodine, upalite traktor molim vas.
Možemo li da odemo odavdje?
- Pokušavam ali smo blokirani.
Bože, što se to događa?
Hej u kolima je beba.
Neko je rekao beba. Izlazite iz auta.
To je dječak. Zašto
mi pravite problema?
Odlazite. Izađite iz kola dovraga.
Ima pištolj. Da li se
šališ? Ne seri da ima pištolj.
Nazvat ću te kasnije. Zdravo.
Dođavova. Upucao je Edija.
To je totalno bolesno.
Tko su ovi tipovi?
Sve će biti u redu.
Što se to dovraga događa?
Nemam pojma.
Ignoriraj neka odgovori tajnica?
To je bio lažan smijeh.
Imaju Ted Dansona,
Magnus P.I. i Jevrejskog glumca.
Ušuti, Alan. Koji broj sobe?
825.
Našla sam ga zvat ću vas kasnije.
Hvala bogu sa ocem je.
Poludjela sam. Nedostajao si mi
srce. I ti si mi nedostajao.
Što se dogodilo sa vama ljudi?
U stvari, nadamo se da
ti možeš da nam kažeš.
Kako to mislite? Probudila sam
se ujutro, otišla po kavu
Kad sam se vratila vi ste
nestali. Zašto si tako tih?
Nisam tih. Tako si sladak.
Moram da nahranim Tylera.
Jesi čuo to?
Beba se zove Tyler.
Meni je sličila na Karlosa.
U redu, što se događa?
Ponašate se čudno.
Slušaj, bješe Džejd?
Vrlo duhovito, Fil.
U redu Džejd, sjećaš li se Da ga?
Šališ se? On je bio
svjedok na vjenćanju.
Točno. Ne možemo da ga nađemo
i počeli smo da brinemo.
O Bože. tipično za Da ga.
Obrisat ću ga. Tata nije
to napravio namjerno.
Dovraga, saberi se. Sranje.
Ona je super, treba da budeš ponosan.
Nosi prsten moje bake.
Što? Prsten koji
sam htio da dam Melissi.
Sjećaš se bakinog prstena
iz Holokausta?
Dovraga. Ona ga nosi.
Nisam znao da su im u Holokaustu
dopuštali da nose prstenje.
On je u redu. O super.
Bio je malo gladan.
Što se tiče onoga od sinoć.
Kada si zadnji put vidjela Da ga?
Nisam ga vidjela još od vjenčanja.
Vjenčanje. U redu. U koliko
sati je to bilo?
Oko jedan. Onda sam morala
da idem na posao.
Kada sam završila došla sam u Hotel
sa Tajlerom. Dag je bio tu?
Nisam vidjela Da ga,
soba je bila uništena.
Pa sam se uvukla kod Stua.
Imam pitanje rekla si
da ti se smjena završila.
Jesi li ti sestra ili krupije?
- Znaš to, ja sam striptizeta.
Tehnički ja sam poslovna pratnja.
Ali kao striptizeta imam
bolji pristup mušterijama.
Pametno. Mudro.
Ali to je prošlost sada kada
sam udata za doktora.
Ja sam samo zubar.
Policija, ostanite
nasvojim mjestima! Smiri bebu.
Pošto ih slikamo vodimo ih ovdje
gdje čekaju da ih ispitaju isljednici.
Vjerujte, ne biste voljeli
da sjednete na ove klupe.
Zovemo ih klupe za gubitnike.
Pođite sa mnom.
Zdravo. Zdravo Tracy, ovdje Fil.
Zdravo Fil, gdje ste vi momci?
Mi smo u hotelskom kupatilu.
Dobro. Uhvatite malo
sunca. Dag je sa vama?
Naravno da jeste, zašto ne bi bio?
Pitam zato što me ti zoveš.
Dogovor je da ne govorimo sa svojim
djevojkama. Pa zovemo tuđe djevojke.
U redu. Što si htio?
Nećeš vjerovati ovo.
Dobili smo dodatnu noć u hotelu.
- Jeste li?
Da strava je. Imamo rum servis
i besplatno je. To je super.
Provest ćemo noć i vratit ćemo
se potpuno opušteni ujutro.
Želite da provedete još jednu
noć? Vjenčanje je sutra.
Zato ćemo ustati rano ujutro
i doći tamo na vrijeme.
U redu. Siguran si
da je to dobra ideja?
Moram da idem, ćut ćemo se kasnije.
Idemo. Krenite.
Polako.
Gospodo imam dobru i lošu vijest
Dobra je da smo našli vaš Mercedes.
Predivno.
On je na parkingu. Našli
smo ga u 05.00 ujutro.
Ostavlje usred Las Vegas Bulevara.
Da, to je čudno.
Tu je bila i poruka...
"Nisam našao metar evo $ 4. "
Loša vijest je da ne možemo izaći
pred sudca do ponedjeljka ujutro.
Nemoguće moramo sutra biti
U Los Andjelesu na vjenćanju.
Ukrali ste policijski auto.
Nismo ukrali, našli smo ga.
ako dobijemo nešto to bi
trebalo da bude nagrada.
Vidim dupeglavce kao vi svakog dana.
Svakog božjeg dana.
Idemo u Vegas da se napijemo.
Ukradimo policijska
kola to je zabavno.
I mislite da ćete se
izvuči. Ali ne. Nećete. Ne ovdje!
Pretpostavljam da auto
pripada nekom od vas? - Da.
Točno, ja nisam policajac, nisam
heroj, Ja sam nastavnik.
Ali ako moji učenici ne odu
na ekskurziju imat ću problema.
Na što ciljaš? Da,
Fil, Što pokušavaš?
Nitko ne želi da izgleda
loše. Mi moramo na vjenčanje.
Vi ne želite da ljudi pričaju
kako su vam turisti ukrali auto.
Stvar je u tome, da
se možemo dogovoriti.
Što hoćeš da kažeš?
Imam jedno pitanje? Da li netko
od vas gospode ima srćane probleme?
Ne.
U redu djeco, sada
ćemo prikazati nešto.
Ova gospoda dobrovoljci pokazat će...
..kako elektro šok djeluje
na osumnjičene. - Što?
Postoje dva načina
upotrebe šokera. Bliski i intimni.
Ili možeš da pucaš sa distance.
Sada, je l' imamo dobrovoljce strijelce
koji će doći da malo gađaju?
Hajde ti mlada damo. Hajde dušo.
Ne ti debeli Isuse, vraćaj
se. Ti ljepotane.
Lakoje. Treba samo da
uperiš, nanišaniš i pucaš. U redu?
Ti ne želiš da radiš to. Ti
to možeš samo se koncentriraj.
Ne slušaj ga. Razmotrimo to ponovno.
Uništi ga.
Pravo u jaja. Bilo je predivno.
Dobar posao. Pomozi joj. Odlično.
Imamo još jedno
punjenje. Hoće još neko da puca?
Hoćeš ti?
Ista upute. Uperi, nišani, pucaj.
Hajde polako. Voliš napetost
EYE OF THE TIGER.
To je 50,000 volti mali čovječe
ne plaši se uzjaši munju.
U facu! U facu! Još uvijek trese.
Polako smirite se. Vidjeli smo
to ranije treba mu samo malo više.
Tako je. Nekima od ovih
velikih tipova trebaju dva šoka.
Pa djeco tko hoće da
ostavi otiske.. Hajde hoćemo.
Dovraga s njima. Je l' me
čuješ. To je bilo sranje.
Reci ću svima da smo
ukrali policijski auto.
Pustili su nas, koga je briga?
Mene je briga. Ne možeš to da radiš.
Ne možeš da šokiraš ljude zato
što misliš da je to zabavno.
To je policijska brutalnost.
Kupit ću sok. Da li vi hoćete nešto?
- Ne.
On nikad ne šuti.
Alan, jesi li u redu?
Zabrinut sam. Što ako se je nešto
dogodilo Dagu. Nešto loše.
Hajde, nemoj da misliš tako.
- Što ako je mrtav?
Ne mogu da podnesem da izgubim još
nekog bliskog. To previše boli.
Jedva sam prebolio kad mi
je umro djeda. Kako je on umro?
Drugi svjetski rat. Poginuo u bitci?
Ne, išao je na skijanje u Vermont.
To je bilo za vrijeme
drugog svjetskog rata..
Alane. Dag je dobro.
Zašto onda ne zove?
Ne znam ali treba
da razmislimo o tome.
Reci ću ti nešto drugo.
Kladim se da je auto
rastavljen u dijelove.
Stu, hajde. Ne
ozbiljno. Na koliko se kladiš -
da je uništen do neprepoznavanja?
Prestani Alan je zabrinut. I uplašen.
Oprosti, Alane. Znaš što?
Pretražit ćemo auto, naći neke
tragove i sve će biti u redu.
Ne mogu da gledam Ne gledam.
Hvala bogu. Vidiš sve će biti u redu.
Nešto? Našao sam cigaretu.
Ja sam našao crnu cipelu.
Žensku cipelu?
Ne znam. Čija je?
To je muška broj 39. Čudno.
Što je ovo? Zmijska koža?
- O, ne.
Odvratno. To je upotrijebljen kondom,
Alane. Bože.
Izbaci to iz auta. Bože.
Bože. Što dovraga momci?
Moramo da se sredimo
ljudi. Što je to bilo?
U prtljažniku. Dag je u prtljažniku. Sranje.
Otvori ga.
Sa tobom sam. Je l' ćete da
se zajebavate sa mnom?
Nitko neće da se zajebava s tobom.
Mrzim godzilu mrzim i njega.
On uništava gradove.
Molim te. To nije tvoja greška.
Donijet ću ti hlače.
Što je dovraga bilo ovo?
Imam unutrašnje ozljede. Pozovi 112.
Tko je bio ovaj tip? Bio je tako žao.
Nešto moram da vam kažem.
Sinoć na krovu prije nego smo izašli.
Sipao sam nešto u Jagermeister.
Što? Žao mi je.
Drogirao si nas?
Ne nisam vas drogirao.
Rekli su mi da je to Ecstasy.
Tko ti je to rekao?
Momak ispred prodavaonice pica.
Zašto si htio da nam kupiš Ekstazi?
htio sam da imamo zabavno večer. A znao
sam da nećete da ga uzmete sami.
Svakom po jedna tableta.
Ja sam uzimao po tri za noć.
Ali to nije bio
ekstazi, Alan. Već rufinol.
Misliš da sam to znao, Stu? Momak
od koga sam kupio izgledao je pošteno.
Oprosti. Tebi diler ispred prodavaonice
pica izgleda pošteno?
Smiri se. Ti možeš da se smiriš.
Drogirao nas je. Izgubio sam
zub. Ja sam oženio kurvu.
Kako se usuđuješ? Ona je
fina djevojka. Ti si jebeni idiot.
Tvoj ton je uvredljiv. Jebi se.
U redu smirite se, udahnimo.
Ovo je na neki način pozitivno.
Sada znamo da nas nije neki
stranac drogirao iz tko zna -
kakvog razloga. Da.
U pravu si Fil. To je
stvarno pozitivna stvar.
Sada se osjećam mnogo bolje.
Htio bih da te podsjetim na nešto.
Naš najbolji prijatelj Dag je
sada negdje sa glavom u jarku.
Dok njegov leš neko siluje.
To je vrlo malo vjerojatno.
To je točno.
To ne pomaže.
Hajde da se saberemo i vratimo se u
hotel i obavimo nekoliko razgovora.
Možda je Dag tamo i još uvijek spava.
Hajde idemo. Stu,mala pomoć.
Ušuti.
Bože jesi li u redu? Oprosti, Alane.
Čekajte momci. Što ćemo sa
tigrom? Ako nije izašao?
Dovraga, Zaboravio sam na tigra.
Kako je dovraga dospio tamo?
Ne znam jer se ne sjećam. Tiše Stu.
Jedna od nuspojava Rohypnola
je gubitak memorije.
Suviše si glup da bi
mogao da se uvrijediš. Hvala puno.
Hajdemo.
Jesmo li mi ostavili glazbu? Ne.
Ne pravi nagle pokrete.
Tko ste vi? Ne tko si dovraga ti?
Tiše, tiše.
Mike Tyson?
Ide moj omiljeni dio.
Svi zajedno, momci.
Još jednom momci.
Zašto ste uradili to?
Tyson hoće da zna zašto je
njegov tigar u vašem kupatilu.
Čekajte, to je potpuno bespotrebno.
Ja sam veliki obožavatelj.
Kad ste nokautirali Holmesa.
Objasni.
Bili smo drogirani noćas i
ne pamtimo što se događalo.
To je istina.
Upali smo u razne nevolje sinoć i
sada ne znamo gdje je naš prijatelj Dag.
I ako hoćeš da me ubiješ. Molim te.
Više me nije briga.
Stu, o čemu to pričaš?
Što? Nije me briga. Zašto
ste dovraga ukrali tigra?
Činimo glupe stvari kad se
napijemo. Vjerujem vam momci.
Čekaj, kako ste nas našli?
Neko od vas je izgubio jaknu.
Našli smo je u tigrovom kavezu ujutro.
To je Dagovo.
Da, Dag, našli smo njegov novčanik
i ključeve od sobe.
To je naš nestali prijatelj.
Briga me.
Jeste ga vidjeli? Spavao sam.
Da se probudio
ne bi prošao tako lako..
Prošao bi kao Omar. Respekt.
Što se dogodilo Omaru?
Ne brini za Omara,
on nije više sa nama.
U redu znam da tražim mnogo.
Ali možemo li doći kod vas
da potražimo neke tragove?
Apsolutno, kako bi
inače vratili tigra?
Pardon? Vi ste ga
doveli ovamo vi ga i vratite.
Kako to mislite? Za 40 minuta.
Ne tjerajte me da se vratim po njega.
To je bio Mike Tyson.
- Šališ se?
Još uvijek ima udarac.
Jesi li u redu? O sranje?
Nije pošteno. To je škare, papir, kamen.
Ništa nije poštenije.
Alan je trebao da to uradi.
Alana je udario Mike Tyson.
Zašto stavljaš papar?
Tigrovi ne vole papar.
Tigrovi vole papar. Oni mrze cimet.
Fil, samo uradi to.
Ti si trebao da to uradiš.
Trebao sam ali ti si izgubio.
Neće biti lako. U redu stavio
sam 5 rufija u njega.
Natjeraj ga da pojede sve.
Pakao.
Zdravo maco. Samo
mirno, imam slatkiš za tebe.
Važno je da pojedeš sve ovo.
Što ćemo sad da radimo? Čekamo.
Ako je budan svi ćemo umrijeti.
Pažljivo! To mu je nos.
Kada će opet proći
Hallejeva kometa? Koga je briga?
Znaš, Stu? Mislim da
prolazi na 60 godina otprilike.
Ali nije večeras? Ne, ne vjerujem.
Ali znaš ne možeš da budeš siguran?
Imam rođaka Markusa koji je
vidio i kaže da je nevjerojatna.
Ja ne želim nikako
da je propustim opet.
Kako znaš da neće biti
tokom vjenčanja?
Stu, isjekao me je. Ti krvariš.
Drži volan i upravljaj auto.
Previše sam nervozan.
Alan, potreban si nam prijatelju.
Vrijeme je da ti zasjaš.
Tako to je dobro. Drži ga pravo.
Kasnite. Morali smo da
guramo zadnju milju.
Uđite. Mike ima nešto da vam pokaže.
Potpuno je pobjesnio.
Morate da ga uspavate.
Kad smo se vratili
pregledali smo sigurnosne kamere.
O, to je Dag. Hvala bogu živ je.
To je naš prijatelj, Dag. On je nestao.
Mi smo svi najbolji prijatelji.
Gledajte pažljivo, nemam cijelu noć.
Naravno.
To sam ja. Ja sam na TV
u. Nikad nisam bio na TV.
Stvarno, Alane?
Potopimo bazen.
Možda bi trebalo...
Da sačekam vani?
Mislim da je to dobra ideja. Da.
Ne diraj ništa vani. Znaš mi
se ne družimo sa njim baš toliko.
Čekaj gdje ste našli policijski auto?
Ukrali smo ga od glupih policajaca.
Lijepo.
Moram da kažem nikad nisam vidio
tako divno i elegantno stvorenje.
Bože to je užasno.
Tko radi takve stvari?
Neko tko ima ozbiljnih problema.
Ja sam bolestan čovjek.
To je sve što imamo.
Bilo je od velike pomoći.
Zaista, sada znamo da je Dag bio
sa nama u 03.30. Potpuno živ.
Hvala ponovno majstore. I ponovno, žao
nam je što smo ti ukrali tigra.
Ništa zato. Kao što ste rekli
svi izrađujemo gluposti -
kad se napijemo. Rekao sam to...
Znaš, svi misle da je
Tajson neki grubijan...
..ili meni se čini da je dobričina.
Meni se čini da je pokvarenjak.
Mislim da je vrijeme da zovemo Tracy.
Konačno da neko kaže nešto sa smislom.
Nemamo mnogo izbora. Tko zna
možda joj se Dag javio.
To je ono što pričam sve vrijeme.
Bit ćemo potpuno
iskreni i reci ćemo sve.
Ne možemo da kažemo sve. Možemo da
izostavimo da sam ja oženio kurvu -
i da pričamo samo o Dagu.
Što da kažem tati za auto?
Alane, ne brini, to je samo interijer.
Znam čovjeka koji je izuzetan majstor.
Bože. Isuse.
Jeste li dobro momci?
On mi je poznat. To je
tip iz prtljažnika.
Izađite iz auta. Molim.
Ovi momci su upucali Edija.
Samo polako.
Hoću moju torbicu, majmuni.
Tvoju torbicu?
To nije torbica to je neseser.
To je torbica! A vi ste krali
od pogrešnog čovjeka.
Čekaj malo. Ukrali smo tebi?
Znaš što? Mi se ne sjećamo
ničega od noćas. Pa pomozi nam malo.
Bili smo zajedno za kockarskim
stolom sinoć. On je dobivao.
Dobio je $ 80,000.
Stvarno $ 80,000? To je dobro.
Stavio ih je u svoju torbicu.
Vi ste je uzeli i otišli.
To ne slici na nas. Imao sam $ 80,000.
Ovo je prazno.
Hej, ima bombona unutra...
Nemoj da vas zavara brada, on je
dijete. Zabavno je jer je debeo.
To je očigledno veliki nesporazum
Alan je uzeo pogrešnu torbicu.
Nije velika stvar. Ako
nije velika stvar zašto je on
počeo da viće i ubacio me u
prtljažnik kada sam pošao za vama.
Ja sam to napravio? Rekao si
da je on tvoja amajlija.
I da hoćeš da ga nosiš kući.
Amajlija. To je smiješno.
Jebi se.
Ako hoćete da vidite vašeg prijatelja
nađite mojih $ 80,000 Ili što?
Što našeg prijatelja? Dag je kod vas?
Dag?
Dag, drži se.
Što ti hoćeš? Sad nije
toliko dobro a, glupane?
Žao nam je. Možemo jednostavno da
riješimo ovo. Alane, gdje je torbica?
Ne znam. Sigurno je u sobi.
Možemo da je donesemo. Ili
znah što, možemo da napišemo ček...
Nema šanse. Samo keš.
Unutra je čovjek.
Dosadno. Spava mi se. Hajde.
Oteo si nam prijatelja.
Pregazi me.
Donesite novac kod Big Roka
u Mohavi pustinji sutra u zoru.
Što?
Skinite mu bar
vreću sa glave. Sranje!
Kažem vam momci provjerio
sam ujutro taj novac nije ovdje.
Stju, koliko imaš na računu?
Možda $ 10,000, ili malo više
čuvao sam za svoju svadbu.
Već si se oženio
znači to je sređeno.
Osim toga dosta o Melissi
Ona je rospija.
Da, Dag kaže da je
spavala sa pilotom. ili slično.
To je bio konobar na krstarenju.
Što je s vama ljudi?
Ogavno Alane da li si pojeo picu? Da.
Što da radimo? Sjebani
smo. Hej momci.
Jesi li našao? Ne ali gledaj ovo.
Od $ 10,000.
Zdravo je l' zauzeto? Ne slobodno.
Hajde igramo black-Jack.
Tako je. Umuknite kucke.
Ostajem.
Jebi se.
To je 25.
Ja te čak i ne znam ali
reci ću ti, to je glupo.
Idemo. On ne može da izgubi.
Ne može da izgubi.
Mislim da ga osiguranje motri.
Jesi li u redu? Zbunjena sam.
Nervozna sam dok igram.
To je loše. Pričekaj. Samo polako.
To mi je žena. Je l' bpli?
- Da.
Je l' u redu? Ne znam.
Ni ja ne znam.
Mislim da si u redu. Idemo.
Popila je malo više.
Hvala prijatelju to je za tebe.
Svega ukupno $ 82,400.
Dovraga ne mogu da vjerujem.
Alane, ti si car. I ti Fil.
Trebalo bi da se vratimo sljedeće
tjedna i očistimo grad.
Ja sam slobodan sljedeće tjedna. A
mogli bi i da oslobodimo Da ga, sada.
Ili znaš što? Sljedeća tjedan
nije dobro vrijeme.
Jonas Brothers su u gradu. Ali poslije
toga može bilo koje tjedna.
Možemo slobodno da kažemo
da nam se sreća okrenula momci.
Vratili smo se.
Vratili smo se jebeno.
Vratili smo se. Vratili smo se.
Vratit ćemo Da ga. Tri najbolja
prijatelja koje možeš da imaš.
Što sad? Daj mu signal.
Kakav signal? Upali
svjetlo. Da zna da smo u igri.
Kakvoj igri? Posao.
Očigledno smo u igri. Vozili smo
5 milja u pustinji. On zna.
Samo uradi to. U redu.
Vidiš. U redu. Idemo.
Ha ha smiješno, debeljko
je pao. Jesi li u redu?
Imamo pare. $ 80,000.
Bavite ih meni. Ja ću vama Da ga.
Oprostite, prvo dobro jutro. Nismo
stigli da se upoznamo jučer.
Gospodin. Co. Lesli Co.
Mr. Co, lijepo. Ja sam Stu.
Voljeli bi da vidimo Da ga
prije nego vam damo pare.
Da potvrdimo da je u redu.
Ako se slažete?
Naravno Stju, slažem se.
Vidite on je u redu.
Sada predajte novac.
Inače ću ubiti i njega
i sve vas govnare.
I uzet ću sve. Vi izaberite.
Daj mu pare Stu.
Sav novac je tu. Pusti ga.
Samo mirno.
Je l' ovo neka šala?
Tko je ovo dovraga?
To nije Dag. Na čemu ste vi?
To je on. Ne, žao mi je Mr. Co.
Ali ovo nije naš prijatelj.
Dag koga mi tražimo je bijelac.
Rekao sam da imaš pogrešnog čovjeka.
U što si me to upetljao,
Alane? Da li ga poznaješ?
Da, on mi je prodao
lošu drogu. Kako si?
Ja ne prodaje lošu drogu.
Čekaj on ti je prodao Rohypnol?
Rohypnol? Koga je briga?
Gdje je Dag? Ja sam Dag.
Ti se zoveš Dag? Da, ja sam Dag.
I on se zove Dag. Klasična
zabuna. Ma hajde.
Hej Co. Dao si nam
pogrešnog Da ga. To nije moj problem.
U redu vrati nam $ 80,000.
A uzmi opet njega.
Polako. Ja mogu da budem vaš Dag.
Dobro u redu uzet ću ga natrag.
Kad vi posisa te
ova mala kineska jaja.
To je odvratno. Kako vam to izgleda?
Zdrav, gay momci. Pričekaj malo.
Imaš li malo Ekstazija?
Ne, nemam ekstazi.
Dovraga.
Zdravo? Zdravo Tracy, ovdje Fil.
Fil gdje ste dovraga?
Zabrinuli ste me.
Hvala što ste me dovezli u grad
Da te pitam nešto.
Kako si dospio u Cho-ev auto?
Luđak me je
oteo jučer. U redu a zašto?
Zašto? Zato što sam bio sa vama -
bili smo zajedno u Bellagiu. Što?
Bili smo u Bellagiu? Da, kockali
smo. Zar se ne sjećate?
Ne, ne sjećamo se jer nam je neki
glupi diler prodao Rohypnol
umjesto ekstazija.
Rohypnol, now you say Rohypnol again.
Što je dovraga Rohypnol?
Ti si izgleda naj
gluplji diler na svijetu.
Rohypnol je za tvoju informaciju
poznat kao droga za silovanje.
Prodao si Alanu rufije.
Sranje. Mora da sam pomiješa kese.
Moja greška Alane. Maršal
će biti ljut na mene sada.
Smiješno. Prije neki dan smo
se ćudili zašto ih zovu rufi.
Shvaćaš? Ne, ne shvaćam.
Zašto ne flori? Jer kad ih
uzimaš prije ćeš završiti
na podu nego na krovu.
Ili na primjer patosnice?
To je odlično ime za
njih. Ili silovanice?
Čekaj što si rekao? Silovanice.
Ne ti nego Dag. Što
si rekao prije? Patosnice?
Ne prije toga. Rekao si "Prije
ćeš završiti na podu nego na..."
Fil! Fil, halo?
Tracy ove Stju. Stju reci
mi. Što se događa?
Ništa. Ne slušaj Phila. On je
otkačio. Još je pijan od jučer.
Gdje je Dag? On plaća
ručak koji smo imali.
Moramo da žurimo da bi stigli.
U redu, vidimo se uskoro. Bok.
Stu? Znam gdje je Dag.
Ne znam. Samo mi je sjevnulo.
Sjećaš se kad smo vidjeli Dagov krevet?
Da bio je bacen kroz prozor
Nemoguće. Prozori se
ne otvaraju u Las Vegasu.
Kako je onda... Bože.
Što je? Dag je
pokušao da pozove nekoga.
Dovraga. Kako si se sjetio?
Dag mi je pomogao.
Dag? Crni Dag.
Nemoj sa tim sranjem. Oprosti.
Je l' može neko da mi kaže gdje je
bijeli Dag? On je na krovu, Alane.
Točno. On je na krovu.
Vjerojatno smo ga popeli na krov
iz zajebancije. Kao
onda u ljetnom kampu.
Kada smo njegovu vrećicu za
spavanje pomaknuli do jezera...
..što je bilo smiješno za razliku od
sada kada smo zaboravili na njega.
Vi ste momci retardirani znate li to?
Sranje. Misliš da je još uvijek gore?
Postoji samo jedan način da saznamo.
Dag! Gdje si prijatelju?
Hej ljudi. Ovdje je.
Našao sam ga, ovdje je.
U redu je. Jesi u redu.
Moramo da idemo prijatelju. Hajdemo.
Svuda smo te tražili. Živ je.
Što se dovraga dogodilo?
Objasnit ćemo ti sve ali
sada moramo da krenemo.
Hej prijatelju jesi dobro?
Ne, nije dobro. Dobro izgledaš.
Dobio si boju.
Ja sam ljubomoran. Danas se ženim.
Da, zato treba da se skoncentriraš
na ono što ti pričamo.
Jer iskreno, trošiš nam vrijeme.
Vi kreteni. Moja koža.
Ne diraj me! Ušuti.
Svi ušutite. Ostavite me.
...ali poslije toga? Nemoguće.
Dovraga svi letovi u L.A.
su zauzeti. Do Burbanka onda?
Sve je prodano. Možemo da vozimo do
tamo, vjenčanje počinje u tri i po.
Alane gdje je auto?
Dolazi. Znate što
možemo da vozimo. Stići ćemo.
Dajte mi trenutak. Idemo bez tebe.
Je l' njemu fali zub? Da.
Zdravo. Zdravo. Hvala na
pomoći jučer bilo je divno.
U redu je. Džejd...
Ne moraš da kažeš ništa. Razumijem.
Vjenčanje je bila glupost.
Bilo je glupost?
Ovo je tvoje.
- Hvala.
Ne znam kako sam mogao da dam
bakin prsten iz holokausta...
..nekom koga sam tek upoznao.
Što sam mislio?
- Bio si načisto oduzet.
Očigledno. Izvadio si
svoj vlastiti zub.
Izvadio sam svoj zub?
Zašto sam izvadio svoj zub?
Alan se kladio da nisi dovoljno
dobar zubar da izvadiš svoj zub.
U redu. Naravno jeste.
Ali si dobio opkladu.
Očigledno. To je pobjeda, Baš tu.
Uspori malo. U redu je.
Ne, sigurnost na prvom
mjestu. Alane u redu je.
Moram da ga spustim.
Pazite na auto. Uništavate auto.
Što radiš sljedećeg vikenda?
- Ne znam, radim. Zašto?
Razmišljam da se vratim
i izvedem te na večeru.
Stvarno? Kao izlazak? Da kao izlazak.
Ali neki koji ću zapamtiti.
Izgleda lijepo.
Stu, idemo. Stu, idemo.
Moram da idem. zdravo. Zdravo.
Krećemo.
Srećom nije bila potpuna katastrofa.
Zašto to pričaš?
Kad sam se probudio na krovu.
Našao sam$ 80,000 u čipovima.
Bože. Izgleda da se vraćamo
sa novcem ljudi.
Evo dolazi.
Hej kako je, Alan?
Čuvaj.
Hvala puno.
Tko je bio to dovraga?
It was my friend.
Ivini GPS nas je
odveo u pogrešnom pravcu.
Kako mi izgleda kosa? Dobro.
Je l' kao Filova? Klasicni Fil.
Ona je prelijepa.
Gdje si dosad? Zašto si tako crven?
Duga je to priča.
Danas smo se skupili
ovdje zbog snage ljubavi...
..samo znam da dok smo vjenčani
nikad neću učiniti ništa slično.
Možeš li da mi oprostiš?
Tata! Hej, prijatelju.
Oprostite ali očekujem
svog muža svakog trena.
Vrlo smiješno. Dođi. Kako
je bilo na nogometu?
Stju ne izbjegavaj me? Zdravo Melissa..
Bože. Što ti se dogodilo sa zubom?
Jesi li upoznala
Alana Trejsinog brata?
To je odvratno. Zvala sam
zašto se nisi javljao?
Bilo je nekih problema.
zvala sam hotel u Napi.
Uopće nisi bio ni prijavljen.
Zato što nismo ni bili u Napi.
Stu, što se dovraga događa?
- Išli smo u Las Vegas.
Stvarno, Las Vegas?
Zašto si išao u Las Vegas?
Zato što se moj prijatelj
ženi i to je ono što momci rade.
Stvarno? To nije ono što ti radiš!
- Stvarno? Zašto sam onda TO napravio?
Zato što sam napravio. Zašto sam?
Ponekad mislim da sve što treba
da napravim je ono što se tebi hoće.
Umorio sam se radeći
sve što ti želiš.
Mislim da u dobroj vezi treba moći
uraditi i ono što sam želiš.
To se tako ne radi. Dobro, pošto
se ovo više ne radi po meni!
Stvarno? Od kada?
Od kad si spavala sa konobarom na
krstarenju. Mislio sam da je konobar.
Wow, u pravu si. Ispravljam se, bio
je to konobar. Spavala si s barmenom.
Ti si idiot. Ti si...
samo loša osoba.
I to do srži. Alane je l' plešemo?
Drago mi je da smo se
upoznali. Jebi se.
Razmišljam o kursu
- za barmene.
Puši kurac! Ne, hvala.
Dag, prelijepo vjenčanje.
Dajem vam 6 mjeseci.
Ti si idiot. Ne znam što da kažem.
Hvala za momačko večer, Mislim.
samo bih volio da možemo
da se sjetimo nečega. Hej momci
pogledajte što sam našao.
Moja kamera. Da
bila je između sjedišta.
Je l' ima fotografija? Da,
neke su gore nego što smo mislili.
Nema šanse. Daj ovamo. Čekaj.
Pogledat ćemo slike jednom zajedno.
a onda ćemo ukloniti dokaze.
Mislim da bi trebalo da ih ukolnimo
odmah. Jesi li ti glup?
Hoću da znam zašto
sam išao u bolnicu. Je li?
Da, baš. Momci, jednom. Dogovoreno?
Da!
O, dragi Bože!
To je klasika!
Marioka and -enigma49-